شماره‌گیری شناسه دستوری ستاره چهارده مربن
شماره کارت پویش ایران همدل
شست سی و هفت، نود و نود، هشتاد و دو، هفت و سفر، هفت
پرداخت مستقیم از طریق درگاه بانکی
به نشانی وبگاه خامنه‌ای نقطه آی‌ان
پویش ایران همدل
بسم الله الرحمن الرحیم و بهی نستعین
به نام مهرپیشه و نعمت‌بخش
به نام براورنده یارزوها
به نام عطا بخش هدایا
به نام آشکارکننده زیبایی‌ها
یا هننان و یا مننان
یا قاضی المنایا
یا واهب الحدایا
یا من از حر الجمیل
صبح روزمون رو با نام تو آغاز می‌کنیم
و در همه لحظات زندگی
به یاری، حمایت، رحمت و لطفت نیازمندیم
سلام و سَد درود به شما شنوندگان عزیز و بزرگوار
که نام خدا ورد زبونتونه
صبحتون رو با ذکر و یاد خدا شروع کردین
یا علی گفتین، کمر همت بستین
و برای نیکی، خیررسونی و خدمت به مردم
عزمتون رو جزم کردین
حیفم اینه که توی این صبح درنگیز و زیبا
هدیه‌ای از سخن پیامبر اعظم
حضرت محمد (صلوات الله علیه و آله) تقدیمتون نکنم
ایشان می‌فرمایند که
مردم آئله و جیر خاران خداوندند
محبوب‌ترین مخلوقات نزد خدا
کسیست که سودش به آئله خدا برسد
و خانواده‌ای را خوشحال کند
صبحتون به خیر باشه
خیلی متشکرم از همه‌تون بابت این که وقت می‌ذارید
و برنامه‌های خودتون از شبکه رادیویی معارف رو می‌شنوید
شنبه سوم آذرماه
هزار و چهارصد و سه شمسی
بیست و یکم جمادی‌الاول
هزار و چهارصد و چهل و شش
هجری قمری و در این نوبت کاری
بنده سید سعید حسینی
به اتفاق همکاران بزرگوارم آقایان
سید احمد محمودی تهیه‌کننده
مهدی سریمی صدا بردار
و روح‌الله محسنی هماهنگی پخش
در کنار شما و خدمت‌گزار شما هستیم
با برنامه‌های متنوعی که تقدیم می‌تونیم
که شما هم ان‌شاءالله با ما همراهی خواهید کرد
آن‌ها را خواهید چشید
و اگه نظر، انتقاد یا پیشنهادی دارید
حتماً به ما انتقال خواهید داد
شماره‌ها رو خدمتتون یادآوری بکنم
سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک
و سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و دو
با پیش‌شماره یک‌صد و بیست و پنج
شماره‌های تلفن و سیصد و پانصد و پنجاه و سه
شماره یک سامانه پیامکی ماست
هر وقتی نظر، انتقاد یا پیشنهادی داشتید
در مورد هر کدام از برنامه‌ها
با بردن نام اون برنامه لطفاً به هم بزنید
خوبم در واحد ارتباطات مردمی شبکه رادیویی معارف
اعلام بفرمایید
اما از فرصت هم استفاده بکنم
نام و موضوع برنامه‌ها رو خدمتتون عرض کنم
تا دقایق دیگه شما می‌تونید چشند
یک برنامه بر کرانه نور باشید
۶ و ۳۵ دقیقه در تنفس صبح
دل با آیات قرآن کریم خواهیم سپرد
۶ و ۴۵ دقیقه برنامه زنده
یک صبحگاهی مهربان باشیم شروع می‌شه
۷:۵۰ دقیقه همکارای خوبم باشم و خواهند بود
تا ساعت ۸ که به مدت ۲۵ دقیقه
از آخرین خبرهای ایران و جهان بشنویم
ساعت ۸ و ۳۰ دقیقه برنامه گنج سعادت
تقدیمتون خواهد شد
به فرمایید سلامتی نام برنامه زنده دیگه
یک که ساعت ۹ صبح شروع می‌شه به مدت ۵۵ دقیقه
بعد از اون هم به مدت ۵ دقیقه
از آخرین دستاوردهای نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران
در قالب افق روشن خواهیم شنید
ساعت ۱۰ صبح هم برنامه زنده زندگی زیباست
تقدیمتون می‌شه
بعد از این برنامه ۶۰ دقیقه‌ای
اخبار معارفی تقدیمتون خواهد شد
و ۱۱ و ۱۵ دقیقه
در زمزم احکام شنونده پاسخ کارشناسان محترم
به بخشی از سوالات شرعیتون هستیم
۱۱ و ۳۵ دقیقه هم برنامه از آنگاهی به امید دیدار شروع می‌شه
و در این برنامه به اتفاق همدیگه
به استقبال لحظه ملکوتی از آن زهر امروز
به افق شهر مقدس قم
در ساعت ۱۱ و ۵۳ دقیقه می‌ریم
برنامه پارسایان برای ساعت ۱۲ و ۱۵ دقیقه در نظر گرفته شده
توی این برنامه حجت‌الاسلام وحیدی
نکته‌های اخلاقی برگرفته از سیره و روش زندگی ائمه بیان می‌کنند
ام عبیه‌ها رو هم ساعت ۱۲ و ۲۵ دقیقه می‌تونید بشنوید
موضوع این برنامه سیره و مناقب حضرت فاطمه زهرا
سلام الله علیهاست
علاقه‌مندان کتاب و کتابخانی هم ساعت ۱۲ و ۴۰ دقیقه
منتظر پخش برنامه روایت کتاب باشن که چند روزی هست
که موضوع این برنامه کتاب خط مقدمه
بر بار سخن ساعت ۱۳ پخش خواهد شد که امروز اختصاص داره به سخنرانی
حجت‌الاسلام و المسلمین صدیقی
با موضوع روشنگری حضرت فاطمه زهرا
سلام الله علیها به عنوان الگوی جامعه اسلامی
اندیشه‌ها ساعت ۱۳ و ۳۰ دقیقه پخش می‌شه
که موضوعش تأثیر مبانی اندیشه مدرن
بر جامعه اسلامی
و در نهایت ۱۳ و ۵۵ دقیقه
در قالب برنامه پیام و روایت
برگزیده بیانات رهبر معظم انقلاب رو به گوش جان خواهیم شنید
دعوت می‌کنم اولین برنامه این نوبت رو بشنوید
به مدت ۳۰ دقیقه
برنامه بر کرانه نور که امروز اختصاص داره به بیان بخشی
از نکته‌های تفسیری آیات شریفه ۱۶۳ تا ۱۶۶ سوره مبارکه نسا
توسط مفسر آلیغه
حضرت آیت‌الله جوادی آملی حفظه‌الله
بر چراغی نور
برنامه برنامه این نوبت رو بشنوید
برنامه این نوبت رو بشنوید